Repository: CESNET/apps
Catalog: l10n/*/files_antivirus.po
Languages: ja

source: Greetings {user},
ja: {user} 様へ、

source: Sorry, but a malware was detected in a file you tried to upload and it had to be deleted.
ja: 申し訳ありません。アップロードしようとしたファイルからマルウェアが検出されましたため、削除されました。

source: This email is a notification from {host}. Please, do not reply.
ja: このメールは {host} からの通知用です。返信しないでください。

source: File uploaded: {file}
ja: ファイルアップロード: {file}

source: Antivirus Configuration
ja: アンチウイルスの設定

source: Mode
ja: モード

source: Executable
ja: 実行形式

source: Daemon
ja: デーモン

source: Daemon (Socket)
ja: Daemon (ソケット)

source: Socket
ja: ソケット

source: Clamav Socket.
ja: Clamav ソケット。

source: Not required in Executable Mode.
ja: 実行形式モードでは不要です。

source: Host
ja: ホスト

source: Address of Antivirus Host.
ja: アンチウイルスホストのアドレス

source: Port
ja: ポート

source: Port number of Antivirus Host.
ja: アンチウイルスホストのポート番号

source: Stream Length
ja: ストリームの長さ

source: ClamAV StreamMaxLength value in bytes.
ja: ClamAV StreamMaxLength 値（バイト）。

source: Path to clamscan
ja: clamscan のパス

source: Path to clamscan executable.
ja: clamscan 実行ファイルへのパス。

source: Not required in Daemon Mode.
ja: デーモンモードでは不要です。

source: Action for infected files found while scanning
ja: スキャン中に発見された感染ファイルに対する操作

source: Only log
ja: ログのみ

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: Save
ja: 保存

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Description
ja: 説明
